---
title: 【サンプル台本】知らなかった快楽を覚えた人妻〜あなた以外の肉棒を欲しがってしまってごめんなさい
publishDate: 2026-06-08 00:00:00
img: /assets/item-immoral.webp
img_alt: サンプル台本のイメージ画像
description: |
  ＮＴＲもののサンプル台本（約1,500文字）です。
tags:
  - ASMR
  - 音声台本
  - NTR
---

## 作品概要
- **想定再生時間**：約5分
- **主な属性**：NTR、人妻
- **文字数**：約1,500文字（ト書き抜き）

---

## あらすじ

あなたの真面目で可愛い妻・織絵。
よく尽くしてくれて、早くあなたの子供が欲しいとまで言ってくれる。
だがそんな妻はあなたに隠れて、上司の鬼氷の巨根で喘いでいる。
今日も残業を命じられ、その太くて逞しい肉棒を受け入れ、
あなたに悪いと思いつつも感じてしまうのだ。
「お願いします。夫が帰ってくるまでに終わらせて下さい」

---

## キャラ設定

### あなたの妻

- **名前**：織絵（おりえ）
- **年齢**：28歳
- **職業**：会社員
- **身長**：156cm
- **スリーサイズ**：93（Ｆ）／58／89
- **紹介**：
あなたの可愛い妻。
真面目で、大人しく、よくあなたに尽くしてくれる良き妻。
非処女。あなたが初めての相手。
性的にも受け身だが、感じやすく、早くあなたの子供が欲しいと言ってくれている。

### 妻の上司

- **名前**：鬼氷　陳次郎（おにごおり　ちんじろう）
- **年齢**：32歳
- **紹介**：
妻の上司。妻子持ち。
結婚する前に、色々と相談に乗ってくれた。
しかしそれも全て、あなたの妻を寝取るための偽の優しさだった。
妻にも子にも内緒で、色々な女を食いまくっている。
彼の巨根を突っ込まれると、慣れていない女はあまりの快楽に堕ちてしまう。

---

## 台本

（※実際の台本とは少し表示が異なります）

### 【1. 夫が帰る前に家に戻らないといけないんです】

（SE：パソコンの操作音／小さく、ランダムループ）

（位置：中距離・右）

はい、課長

（SE：パソコンの操作音／停止）

（SE：足音、近づき）

（位置：近い・前）

頼まれた資料は入力終わりました

えっと……その、今日はできれば早く帰りたいんですが

夫が、早めに帰るねって

大好きな肉じゃが、作ることになってて

残業、ですか？

（※無声音）  
その、少しだけ、なら

（SE：チャックを下ろす音）
（SE：ごそごそとチンポを取り出し）

（位置：密着・右）

（※無声音）  
あっ、課長、もうそんなに大きくして……

夫、少しくらい待ってくれますかね？

（位置：密着・左）

はい。まだ……愛しています

結婚して三年目ですし

毎朝ではありませんが、いってらっしゃいのキスをすることだって

（SE：ごそごそと触る衣擦れ）

（位置：密着・右）

あ、課長、だ、駄目、です

誰か戻ってきたらどうするんですか？

（位置：密着・前）

分かりました

今日も残業、しますね

だってそうしないと……この関係、バラすって脅されてますから

（位置：近い・前）

それでは、失礼します

（フェラ音）  
あむ、んっ、んむっ

んふぅ、この臭い、この味

（フェラ音）  
んむっんむっ、じゅず、ずずっ

一日中がんばった課長のおちんぽ♡　ムレムレでいつもよりも刺激が強いです

（フェラ音）  
んむっ、んむっんむ、むぅ

ほんと、悪いおちんぽなんですから

（フェラ音）  
あむ、んふ、んちゅ

夫よりも大きくて固くて

（フェラ音）  
んむっ、ぢゅるっ、べちゅりゅ

わたしの口に、入り切らないこの凶悪なおちんぽ

（フェラ音）  
チロ、チロチロ、レロ

最初の頃より、上手くなりましたか？

（フェラ音）  
んむっんむっ、じゅれろ、れろ

だって一番はじめは課長に無理やり突っ込まれて

（フェラ音）  
レロレロレロレロ

それまでわたし、フェラチオなんてしたことありませんでしたし

（フェラ音）  
じゅぽ♡んじゅ♡じゅぽ♡じゅる

そもそも、夫のだって、口どころか、手で触ったことすらなかったんですよ？

（フェラ音）  
んじゅるっ、れろ、じゅれろれろ

でも今はもうこのおちんぽを前にすると

（フェラ音）  
じゅぽ♡んじゅ♡じゅぽ♡じゅる

おまんこがキュンてなって

（フェラ音）  
んむっ、ぢゅるっ、べちゅりゅ

欲しくて欲しくてたまらなくて

（フェラ音）  
んむっんむっ、じゅずずず

こうして舐めてるだけでいっぱい愛液が漏れてきて

（フェラ音）  
れろ、れろれろ

我慢できなくなるんです

（フェラ音）  
チロチロ、チロチロ、れろっ

課長、そろそろ、駄目、ですか？

んはぁ、はぁ

（SE：キュイッと椅子に掛け直して）

は、はい、分かりました

では課長、座っているところに、上から失礼します

スカートをめくって

こうしてパンツを少しズラして

あっ

（SE：クチュ音）

（位置：密着・右）

当たってる

（SE：クチュクチュ音）

このまま、入れちゃいますから

（位置：密着・前）

んんっ

（SE：挿入音）

あぁ、おっきぃ

課長、なんかいつもより大きくないですか？

はい。入れただけで軽くイッちゃいました

夫のは、言わなくても、分かってますよね？

（位置：密着・右）

（※無声音）  
……小さすぎて、入れたことが分からないくらい、です

これで、いいですか？　きゃあっ

（SE：パコパコ音、開始／ループ）

（位置：密着・前）

（喘ぎ）  
んひっ、あっ、あっ

か、課長

（喘ぎ）  
んひっ、あっ、あぅ

そんなにされたら

（喘ぎ）  
んっふぅ、あふ、んはぁ

（位置：密着・左）

声、我慢できません

（喘ぎ）  
やっ、あぁ、んっ、んっ

我慢しなくていいって、そんな意地悪

（喘ぎ）  
あっ、く、んふぅ、あく、んん

他の部署の人に、聞こえちゃいます

（喘ぎ）  
んふぅ、あふ、んはぅ、あっ

そしたらわたしたち、もう、会社にいられなくなります

（喘ぎ）  
んっ、ふぅ、あぅ

（位置：密着・前）

え？　わたしだけ？

（喘ぎ）  
んはぁ……あぁ……はぁ……

会社の人事部まで、コネがあるから

（喘ぎ）  
んっ、んむ

わたしが課長を誘惑したことになる手筈（てはず）になってる？

（喘ぎ）  
んふぅ、あふ、んふ

そ、そんなの、駄目、です

（喘ぎ）  
んっふぅ、あふ、んはぁ、あぁ

だったらわたし、声、我慢、しますから

（喘ぎ）  
んぐっ、あっ、ふ、んっ

早く、出して、下さい

お願い、します

（SE：パコパコ音、激しく／ループ）

（位置：密着・右）

（喘ぎ）  
やっ、あぁ、んっ、んっ

駄目、駄目駄目

（喘ぎ）  
はっ、あっ、あっ、あっ♡

課長、そんな激しいの

（喘ぎ）  
んふぅ、あふ、んはぅ、あっ、ん

（位置：密着・左）

ごめんなさい、あなた

（喘ぎ）  
あっあっ、あっ、あっ

わたし、また残業して

（喘ぎ）  
はっ、あっ、あっ、あっ♡

下半身

（喘ぎ）  
あぁ、あっあっ、あっあっ

汚れちゃってる

（喘ぎ）  
あぁ、あっあっ、んあぁ

（位置：密着・右）

でも好きなの

（喘ぎ）  
んぐっ、あっ、ふ、んっ

このおちんぽ

（喘ぎ）  
んあっ♡あっ、あっ、あッ♡はう

だい、すき、なの！

（喘ぎ）  
あふ、ん、あっ、あぁ、あぁ

（位置：密着・前）

あぁ、ください、課長

（喘ぎ）  
あっ、く、んふぅ、あく、んん

わたしにいっぱい、課長の子種、注ぎ込んで！

（喘ぎ）  
はっ、あっ、あっ、あっ♡

だ、めっ

（喘ぎ）  
んああぁぁああっ！

あぁ！

（SE：パコパコ音／停止）

（SE：射精音／激しく複数回）

（フェードアウト）


